1年生グループは 想定以上の規模で迫っている
指定エリアを無視してでも 交戦は避けるべきだ
綾小路先輩が
1年を避けて迂回を続けるなら
接触せずに勝てる
先輩が進路を変えた
C4にいるグループは北上して
了解
やっぱり
どうしました 椿さん
北上するはずの C4エリアのグループが動いてない
それにB5エリアのグループも
どうしたの?
何があったの?
誰か応答して
送り込んだ1年生の 5つのグループが動きを止めた
そのグループ全てに2年生グループが ぴったり張り付いてる
確かに2年生に妨害を 受けているように見えますが
しかも AクラスからDクラスの生徒まで
満遍なくいて偏りがない
つまり 椿さんのように 統率をとっている人物が
裏に潜んでいると?
こちらも スタンバイは済んだようですので 始めましょうか
それはいいけどさ 同じエリアに進んで
1年のグループと出会えるって なんでわかったんだよ?
ここまでの12日間で
無人島内部は少しずつですが
地形の変化をもたらしています
それがなんだか分かりますか?
地形の変化?
要は 人が通った跡ってことか?
そうです 日々生徒や教員たちが
動き回っていますからね
目標地点が 決まっているのであれば
ルートを推測するのは 難しくありません
直接見てないのに 道が見えてるみたいだな
さて 指定エリアや課題を 目指しているこの時間
全く動いていない人物たちは
八神拓也くん 宇都宮陸くん
椿桜子さん
果たしてどなたが 私のお相手なんでしょうか?
あるいは その3人とも
こんばんは 綾小路君
私に何の用です?
1つ坂柳に頼みたいことがある
どうぞ遠慮なく仰ってください
クラスメイトが助けられた借りは 返しますよ
ホワイトルームに関してだ
それはまた随分と 興味深いお話のようですね
そうでしたか
天沢一夏さんという方を
私が潰せば良いのですね?
いや違う 1年生グループのほうだ
坂柳に対処を頼みたい
しかし 同じホワイトルーム生ならまだしも
それ以外の方に 綾小路くんを追い詰めることは
出来ないと思うのですが
恐らく1年生は強硬手段にでる
課題や指定エリアへの移動を 妨害してくるだろう
事情はよく分かりました
協力してもらえるってことで いいのか?
ですが 竹本くんがお世話になった 借りにしては大きすぎます
つまりこれは 新たな貸しになる ということですよ?
耳の痛い話だが
成果を出してくれたなら 借りておく
決まりですね
さて これで怪しい
5つのグループの動きは止めました
この襲撃を計画した人物の特定を
させて頂くことにしましょうか
鬼頭君
あの 椿さん
5つのグループに細かい指示をだして 2年生から逃がすのは
それほど難しくはなかったのでは ありませんか?
ま 終わったから教えるけど
実際のところは逆なのよね
私のグループが捕まったんじゃなくて
私が相手のグループを捕まえたの
え っと
仮に5つのグループで 綾小路先輩を追い詰めても
身体能力に差があると 逃げ切られちゃうよね?
綾小路先輩に勝てないのなら この作戦の意味がありませんよ
もっと重要な意味があるじゃない
こうして先輩を守ろうとしてる
グループが釣れたんだから
指揮してる相手が 誰だか知らないけど
目に見える情報だけが 全てじゃないってことを
教えてあげる
これで 邪魔する相手はいなくなった
今なら君の望む展開にできるよ
宝泉君
フハハハッ
見つけたぜ 綾小路センパイよう!
フハハハハハハハ
宝泉か
邪魔が入らないよう わざわざ七瀬に襲撃日を伝えて
こちらが備える時間を 用意したのか
待ちに待ってたんだぜー この時を!
それは無理な相談だぜ? 宝泉
あぁ?
綾小路 さっさと失せろ
邪魔だからよ
なんでテメェがここにいるんだ?
龍園
それはコッチのセリフだぜ 宝泉
こんな所に用はない筈だろ?
ああ?
どうやらコッチの考えてる事は
お見通しって事か?
俺がどう動こうと
テメェには関係のない話だろうが
関係あるのさ 生憎とな
こっちは懐事情が寒いからな
傭兵の真似事さ
ハハハ 金ってことか
だが お前が俺を止められると
思ってんのか?
なんだ 止められないとでも 思ってんのか?
クソ硬え石頭だな
オラァ!
まだ10秒も経ってねえんだぜ?
笑わせてくれんなよ
ああ やっぱりお前じゃ 話になんねーんだよ
お前が満足する相手が いるとも思えねえけどな
いるだろうが テメェの後ろを
呑気に歩いてった綾小路がよ
あ?
なんだ テメェも知ってる口かよ
俺の拳を平然と止めたヤツは
これまで 見たことがなかったからな
いやそもそも
ナイフで刺されながら 痛そうにすらしねぇヤツは
これからも 見ることはないだろうぜ
俺抜きで随分と面白そうなこと
してんじゃねえか
お前も綾小路に ご執心ってわけか!
フハハハハ 思った通りだぜ 龍園!
お前はその程度なんだよ!
一矢報いて満足か?
殺すぞ! コラ!
身体は正直だよなぁ
もういい加減
この絶望的状況を受け入れろや
じゃあな 龍園
テメェは俺が楽しめる相手じゃ なかったぜ
待てよ
あぁ?
何勝手に勝った気になってんだ
勝負はまだ終わっちゃいねえのさ
なんなんだテメェは
立ってるのも限界のくせに どうしてそんなに粘る
何ッ!? なんだ テメェは!
んだコラァ!
まさか3対1でやるつもりか?
あぁ!?
そう威勢よく吠えんなよ ゴリラ
舐めやがって
まともにタイマンも出来ねえ 糞雑魚が!
笑わせんな
ゴリラとタイマン張るほど
俺はバカじゃねえんだよ
てめっ!
かてぇな こっちの腕が
痛くなってきやがった
これで勝った気になんなよ
龍園ッ!
俺にとっちゃ 過程なんざ関係ねえ
最後に立ってたヤツが勝者なのさ
次に会ったら即殺してやる
リベンジを買うつもりはねぇが
もし俺を殴り飛ばせても
結果的に退学になったら
それはお前の負けだ!
何抜かし!
フーッ 骨の折れる喧嘩だったぜ
にしても とんでもないヤツっすね
マジで化け物かと思いましたよ
ご苦労だったな
センコーたちが来る前に早く行け
あの 龍園さんは?
俺はこのまま宝泉とリタイアする
それ 大丈夫なんですか?
必要なモノは全部 葛城に託してある
上位3組の入賞は 厳しくなったがな
それは 残念ですね
ふ それが そうでもねぇのさ
報告ありがとう
もう試験に戻っていいよ
結果は振るいませんでしたか?
2年の龍園って人とやり合って どっちも大怪我だって
綾小路先輩への追い込みは これで終わりでは ありませんよね?
これ以上 危険な橋を渡っても
為にならないよ
つまり ここで手を引くと?
なんか気に入らないんだよね
懸賞金がかかってる話も 独り歩きしてるし
何より1年生の仲間を 信じることができてない以上
この計画には 無茶があったってこと
私一人でやるべきだったって 後悔してる!?
宇都宮くんは?
先ほどまで 近くにいたと思いますが
何をしてるの
確か2年Aクラスの
鬼頭隼 先輩でしたか
悪いが ここから先に通すつもりはない
どういうつもりだ
誰に命じられてここに来た
上級生でも容赦するつもりはない
宇都宮くん? 何してるの?
ちっ
私の指示には 従うはずじゃなかったの?
目的は達した
宇都宮くん!?
俺だ
無事なの? 鬼頭先輩は?
今 目の前から去っていった
なんでそんな勝手したの?
すまない
椿のところに近づけないために
阻止しておきたかった
とりあえず動けるなら帰ってきて
おはようございます 綾小路くん
昨日は色々と大変でしたね
坂柳のおかげで助かった
ペナルティは大丈夫ですか?
夜中のうちに 随分移動されたようですが
1回目の指定エリアはH3だ
余裕はないが間に合うと思う
H3ですか
実は明け方 同じグループの 一之瀬さんが姿を消したんです
アクシデントか?
いえ 自発的な行動かと
ここ数日 様子がおかしかったですから
でもどうして俺に連絡を?
綾小路くんと同じE3に いることが分かったんです
ただし正反対のD3側ですが
坂柳たちの昨日の最終指定エリアは?
D5です
今朝 グループの得点が1点 減っていることに気づきまして
一之瀬さんが GPSサーチを使用したようですね
誰かに会いに行ったと考えるのが 普通ではないでしょうか
早朝に移動する理由は それくらいしかないな
もしかしたら綾小路くんに 会うためかとも思ったのですが
悪いが心当たりはない
どうする気だ?
着順報酬を 捨てることにはなりますが
無視するしかありませんね
最悪 彼女がリタイアしても この最終日であれば
大きな悪影響はありませんから
仲間思いの一之瀬にしては 不可解な行動だが
お前も大変だな
アクシデントはつきものですよ
もし見かけることがあれば 事情を聞いておいてください
それでは
試験終了後
生徒を回収する巡回船か
それにしても 北東の最果てI2とは
午後3時の試験終了まで あと少しと云うタイミングで
とんでもない所を 指定してきたな
綾小路君っ!
一之瀬
こんなところまで来てたのか
私 私 綾小路君に
会いに 来たの!
今 そっちに 行く から!
やっと 追い着いた!
一体 どうしたんだ 一之瀬
わ 私 どうしても 綾小路君に
伝えなきゃいけない事があって!
伝える事?
私 腕時計が壊れて
スタート地点に戻ってたの
その途中 月城理事長代理と 司馬先生がいて
最終日まで 綾小路くんが無事だったら
I2に呼び出して葬り去るって
このこと 綾小路くんに話したら
クラスメイトを退学にするって
だけど どうしても 綾小路くんのこと 放っておけなかったの!
気にせず見捨てるべきだ
俺はお前の敵なんだからな
無理だよ! 綾小路君は 私の敵なんかじゃない!
私は 私は綾小路君の事が
好きだからっ!
あ ちが!
今のは え? なんで私 ええっ!?
ありがとう 一之瀬
もし警告してくれなかったら 俺はどうなっていたか分からない
だが俺は I2に向かうつもりだ
ダメだよ! 危ないよ!
そうしないと一之瀬も 大切なクラスメイトも守れないだろ?
さっき言ってくれた言葉は 本当なのか?
違うなら今否定してくれ
勘違いしてしまう
えっと
勘違い とかじゃなくて
好き です
多分 そんな気持ちに
さっき気が付いたんだと思う
正直 俺が一之瀬に
そう思って貰えていた事は意外で 少し驚いた
ご ごめんね 嫌 だよね?
そんな事はない
ただ 解決しなきゃならないことが 幾つか残ってる
そんな状態でイエスもノーも
答えるわけにはいかないと思った
それが今 俺に言える精一杯の答えだ
うん 分かった
よう 綾小路 偶然だな
南雲生徒会長が どうしてこんなところに?
お前こそ 指定エリアも課題もない場所に
何をしに来た
帆波と会ってたのか?
だとしたら問題ですか?
いいや?
お前が今1人でいるのは
別の目的があるってことだからな
お前とは一度 話をしておこうと思っただけだ
俺を退学させれば
2,000万ポイントの懸賞金
1年生たちが俺を襲撃することは
承知していたようですね
悪く思うなよ
俺の発案じゃない
月城理事長代理ですよね
もし標的が他の生徒だったら 受けてなかっただろうな
お前は堀北先輩に買われていた 唯一の男だ
俺と勝負して お前の本気ってヤツを 見せてみろよ
俺では勝負になりませんよ
本心じゃないな
お前の順位は11位
いや 15位か16位には 入ってるんだろ?
そうですね
本当に 隠れた実力を持っているなら 目立たないように
いつでも上位を出し抜ける位置に いると踏んでいた
ずっと堀北先輩に期待される程の
実力があるのか疑ってきたが
これで明白になった
お前は俺に叩き潰される権利を 得たんだ
喜べよ
すみませんが 俺は先を急ぎます
この続きは また今度にしてください!
この先のI2に何がある?
お前が俺とやると言うまで 離れるつもりはないぜ
俺とやる気になっ
な?
南雲生徒会長
これでも俺はあなたの事を 買っているつもりです
堀北生徒会長とは 違う能力を持ち
見事にこの学校の頂点に立った
ただ踏み込むべきじゃない 領域と云うものがあるんです
ここで引いてください
は 俺に命令するつもりか?
何様だお前 ッ!
引けと言ったのが 分からないのか?
上手く行ったぞ 南雲
次の高円寺対策の指示をくれ
おい 南雲?
出なくていいんですか?
くっ
お前を徹底的に叩きのめす
それが 生徒会長としての最後の仕事だ
俺はッ
あ やの こ